  

# EXTM3U


#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) LEGO Linhas Inimigas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Enemy Lines Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) A Cor que Caiu do Espaço LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Cor que Caiu do Espa% C3% A7o Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Meu Nome e Sara LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Meu Nome% C3% A9 Sara Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) LA ORIGINAL LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/LA Originais Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) LEG Arkansas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Arkansas Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) LEGO de balas escuras rasgadas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Torn Dark Bullets Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) LEGISLAÇÃO DE MITOS URBANOS
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Urban Myths Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDO) Trolls 2 LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Trolls 2 Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) PERTO DA PENITÊNCIA
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Pintura Lane Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) Sputnik LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Sputnik Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) Miss Fisher e a cripta das lágrimas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/ Senhorita Fisher e a Cripta das Lágrimas Legendado Online - Filmes.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) Spycies - Agentes Especiais LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Spycies - Agentes Especiais Legendado Online - Filmes Online.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) VENDO LEGAL
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Comissão Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Felicidade continua um concerto dos Jonas Brothers
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Happiness continua um concerto dos Jonas Brothers Legendado Online.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) LEGO de Beastie Boys
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Beastie Boys Story Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) Tempo de Caca LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Tempo de Ca% C3% A7a Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) PARA O PERÍODO DE FINAL DE SEMANA
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Para o fim de semana Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Ladroes 2020 LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Ladr%C3%B5es 2020 Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) Yeh LEGO de balé
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Yeh Ballet Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) COMPORTAMENTO PERFEITO
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Misbehaviour Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) NO TRAP LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/No Trap Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Atrás de sua perna
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/ Atrás de Você Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Ela nunca morreu na perna
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Ela nunca morreu Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) A LEGENDA do esquema
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/O Esquema Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Sergio
http://topvod.tk/LHMTvPlay/Sergio?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) A Terra e a Sangue
http://topvod.tk/LHMTvPlay/A-Terra-eo-Sangue?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Mauricio Meirelles: Levando o Caos
http://topvod.tk/LHMTvPlay/Mauricio-Meirelle-Levando-o-Caos?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Resgate
http://topvod.tk/LHMTvPlay/Resgate?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Mortal Kombat Legends: A Vingança de Scorpion
http://topvod.tk/LHMTvPlay/Mortal-Kombat-Legends-A-Vinganca-de-Scorpion?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Resgate Op2
http://ceuci.lhmtv.gq/filmes/Resgate.2020.720p.WEB-DL.6CH.x264.DUAL.COMANDO.TO.mkv?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Atração de Risco
http://ceuci.lhmtv.gq/filmes/Atracao.de.Risco.2020.720p.WEB-DL.6CH.x264-COMANDO.TO.mkv?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Dois Irmaos - Uma Jornada Fantastica
http://ceuci.lhmtv.gq/filmes/Amea%C3%A7a.Profunda.2020.720p.BluRay.6CH.x264.DUBLADO-LAPUMiA.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) A Marca Do Demonio
http://ceuci.lhmtv.gq/filmes/A.Marca.Do.Demonio.2020.720p.WEB-DL.DD5.1.x264-DUAL.COMANDO.TO.mkv?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) Bad Boys Para Sempre
http://ceuci.lhmtv.gq/filmes/Bad.Boys.Para.Sempre.2020.720p.WEB-DL.x264.DUAL.COMANDO.TO.mkv?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Silêncio do Pantano
http://ceuci.lhmtv.gq/filmes/O.Silencio.do.Pantano.2020.720p.WEB-DL.6CH.x264-DUAL.COMANDO.TO.mkv?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Historias Assustadoras para contar no Escuro
http://ceuci.lhmtv.gq/filmes/Hist%C3%B3rias%20Assustadoras%20para%20Contar%20no%20Escuro%20%282019%29.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Ela nunca morreu na perna
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Ela nunca morreu Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Não fale nada
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/The Dawn Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Tanhaji O LEGO Guerreiro Desconhecido
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Tanhaji O Guerreiro Desconhecido Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Po de Ouro LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/P%C3%B3 de Ouro Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) LEGO Final Kill
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Final Kill Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) LEG do Axcellerator
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Axcellerator Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) ASSASSINO 33 AD LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Assassin 33 AD Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) Aprendiz de Espanha
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Aprendiz de Espi% C3% A3 Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) The Windermere Children
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/ As crianças Windermere Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Segundo Cordeiro DNO
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/O Segundo Cordeiro Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) Deadly Daughter Switch DNO
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Deadly Daughter Switch Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) InstaPsycho DNO
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/InstaPsycho Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Barrabás
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Barrab%C3%A1s 2020 Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Os Orfaos
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Os% C3% 93rf% C3% A3os Dublado Online - HD Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) Cupido LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Cupido Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Uma assombração em inglês
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Um assombro inglês Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) A Marca do Demonio
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Marca do Dem% C3% B4nio Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Devorar LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Devorar Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) A Roda Gigante LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Roda-Gigante 2020 Legendado Online - HD Filmes Online.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) Esmagamento
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Crush 2020 Dublado Online - HD Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Um Amor Mil Casamentos
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Um Amor% 2C Mil Casamentos Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Socias em Guerra
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/S%C3%B3cias em Guerra Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", resistência (DUVIDA)
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Resistência Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOS) cores falsas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/False Colors Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) A Casa
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Casa Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Notas de Rebeldia
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Notas de Rebeldia Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) A Night of Horror Nightmare Radio DNO
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Uma Noite de Terror Pesadelo Rádio Dublado Online - Filmes Online.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O LEGO infantil de Windermere
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/ As crianças Windermere Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) Camp Cold Brook LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Camp Cold Brook Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Brahms - Boneco do Mal LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Brahms - Boneco do Mal 2 Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Transferência: Escape the Dark LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Transference Escape the Dark Legendado Online - Filmes Online.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) Tigertail LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Tigertail Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Tunel LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/OT%C3%BAnel 2020 Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Nunca Raramente Como Vezes Sempre LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Nunca%2C Raramente% 2C% C3% 80s Vezes% 2C Sempre Legendado Online - Filmes.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Mortal Kombat Legends: Scorpions Revenge LEG
http://sume.lhmtv.gq/CDN2/Mortal.Kombat.Legends.Scorpions.Revenge.2020.720p.MP4.LEG.BaixarSeriesMP4.org.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Banqueiro
http://sume.lhmtv.gq/Filmes/O.Banqueiro.2020.MP4.DUB.BaixarSeriesMP4.org.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O BANQUEIRO LEG
http://sume.lhmtv.gq/Filmes/O.Banqueiro.2020.MP4.LEG.BaixarSeriesMP4.org.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Escandalo
http://sume.lhmtv.gq/Filmes/O.Escandalo.2020.720p.MP4.DUB.BaixarSeriesMP4.org.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O ESCANDALO LEG
http://sume.lhmtv.gq/Filmes/O.Escandalo.2020.720p.MP4.LEG.BaixarSeriesMP4.org.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) Ultras
http://sume.lhmtv.gq/Filmes/Ultras.2020.MP4.DUB.BaixarSeriesMP4.org.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) Ultras LEG
http://sume.lhmtv.gq/Filmes/Ultras.2020.MP4.LEG.BaixarSeriesMP4.org.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) A Grande Luta
http://sume.lhmtv.gq/Filmes/A.Grande.Luta.2020.720p.MP4.DUB.BaixarSeriesMP4.org.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) UM PERTO DE Luta Grande
http://sume.lhmtv.gq/Filmes/A.Grande.Luta.2020.720p.MP4.LEG.BaixarSeriesMP4.org.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Jexi - Um Celular Sem Filtro
http://sume.lhmtv.gq/Filmes/Jexi.Um.Celular.Sem.Filtro.2020.720p.MP4.DUB.BaixarSeriesMP4.org.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Jexi - Um Celular Sem Filtro LEG
http://sume.lhmtv.gq/Filmes/Jexi.Um.Celular.Sem.Filtro.2020.720p.MP4.LEG.BaixarSeriesMP4.org.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Socias em Guerra
http://sume.lhmtv.gq/Filmes/Socias.em.Guerra.2020.720p.MP4.DUB.BaixarSeriesMP4.org.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Socias em Guerra LEG
http://sume.lhmtv.gq/Filmes/Socias.em.Guerra.2020.720p.MP4.LEG.BaixarSeriesMP4.org.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) AK-47
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/AK-47 Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) Ameaca Profunda LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Amea%C3%A7a Profunda Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) LEGO Downhill
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Downhill Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O teste Alpha Alpha
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/O Teste Alfa Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) Maska LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Maska Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Fangio O Rei das Pistas LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Fangio O Rei das Pistas Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Caminho de Volta LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/O Caminho de Volta Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) LEGO Internacional de Quedas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/International Falls Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) LEGO de Pinóquio
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Pin%C3%B3quio 2020 Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) A PERDA DA Heresia Queimada De Laranja
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/The Burnes Orange Heresy Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Homem Invisivel
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/O Homem Invis% C3% ADvel Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Homem Invisivel LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/O Homem Invis% C3% ADvel Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) ICE 2 LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Gelo 2 Legendado Online - HD Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) Troco em Dobro
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Troco em Dobro Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) Ultras
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Ultras Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Devorar
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Devorar Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) Fuga de Pretória
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Fuga de Pret% C3% B3ria Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Garotas perdidas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Lost Girls - Os Crimes de Long Island Dublado Online - Filmes.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) Aprendiz de Espanha
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Aprendiz de Espi% C3% A3 Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Banqueiro
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/O Banqueiro Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Poco
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/O Po% C3% A7o Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) Paginas da Morte
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/P%C3%A1ginas da Morte Dublado Online - HD Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Wendy
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Wendy Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Wendy LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Wendy Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) A Ilha dos Silvos
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Ilha dos Silvos Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) A Ilha dos Silvos
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Ilha dos Silvos Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Chamado da Floresta
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/O Chamado da Floresta Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/lista.png" group-title = "LHMTv", (DÚVIDA) LISTA VIP
http://stream.lhmtv.cf/vod/lhmtvcanais.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/mkt.png" group-title = "LHMTv", marketing (DÚVIDO)
http://stream.lhmtv.cf/mkt/djjotta.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) LEGO Linhas Inimigas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Enemy Lines Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) A Cor que Caiu do Espaço LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Cor que Caiu do Espa% C3% A7o Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Meu Nome e Sara LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Meu Nome% C3% A9 Sara Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) LA ORIGINAL LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/LA Originais Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) LEG Arkansas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Arkansas Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) LEGO de balas escuras rasgadas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Torn Dark Bullets Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) LEGISLAÇÃO DE MITOS URBANOS
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Urban Myths Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDO) Trolls 2 LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Trolls 2 Legendado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis BR.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Uma Jornada de Perdão
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Uma Jornada de Perd% C3% A3o Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) A Trincheira Infinita
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Trincheira Infinita Dublado Online - Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DOUBTFUL) Mais que Vencedores
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Mais que Vencedores Dublado Online - HD Filmes Online.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Imperio (do Besteirol) Contra-Ataca: Reinicialização
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/O Imp% C3% A9rio (do Besteirol) Contra-Ataca Reboot Dublado Online -.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Jornada da Vida
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Jornada da Vida Dublado Online - HD Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) A Hora do Lobo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Hora do Lobo Dublado Online - HD Filmes Online Gr% C3% A1tis.mp4? LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Por Toda a Minha Vida - Elis Regina
http://guaraci.lhmtv.gq/filmes/PorTodaaMinhaVidaElisRegina.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Sonic
http://topvod.tk/LHMTvPlay/Sonic?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) PARASITA LEG
http://topvod.tk/LHMTvPlay/ParasiteLEG?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) Parasita
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/parasita-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Poco
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/opoco-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) A Arte da Autodefesa
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/aartedaautodefesa-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Os Orfaos
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/osorfaosts-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Ameaca Profunda
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/ameacaprofundats-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Caso Richard Jewell
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/ocasoderichardjewell-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Frozen 2 LEG
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/frozen2-leg-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Star Wars: A Ascensao Skywalker
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/starwarsaascensaoskywalker-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Jumanji: Proxima Fase
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/jumanjiproximafase-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) Aves de Rapina
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/birdsofpreyts-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Os ParCas 2
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/osparcas2-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) Bad Boys para Sempre
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/badboysparasemprets-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Era uma vez em… Hollywood
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/eraumavezemhollywood-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Klaus
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/klaus-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO): Coisa - Capitulo 2 HD SRv1
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/itcapitulodois-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Pesadelo
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/pesadelo-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Limbo: Entre o Céu e o Inferno
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/limboentreoceueoinferno-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDO) Ford x Ferrari
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/fordvsferrarits-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Como Panteras 2019
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/aspanterasts-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Malevola: Dona do Mal
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/malevoladonadomalts-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Coringa
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/coringats-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) Criptografia
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/crypto-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Rambo: Ate o Fim
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/ramboateofim-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Homem-Aranha: Longe de Casa HD
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/homemaranhalongedecasa-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) MIB: Homens de Preto - Internacional HD
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/mibinternational-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Toy Story 4 HD
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/toystory4-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Annabelle 3: De Volta para Casa
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/annabelle3-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Ma
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/ma-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) Velozes e Furiosos: Hobbs & Shaw
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/hobbseshaw-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Abigail e a Cidade Proibida
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/abigaileacidadeproibida-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Luce
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/luce-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) No meio do caminho - Batalha em Alto Mar
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/midwaybatalhaemaltomar-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Pesadelo
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/pesadelo-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Doutor Sono
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/doctorsleep-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) Hellboy 2019 HD
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/hellboy-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Vingadores: Ultimato HD
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/avengersendgamenew-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Rei Leão
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/reileaots-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Homem-Aranha: Longe de Casa
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/homemaranhalongedecasats-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDO) Animais de Estimação - Uma Vida Secreta dos Bichos 2
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/pets2ts-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Misterio no Mediterraneo
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/murdermystery-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Annabelle 3: De Volta Para Casa
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/annabelle3ts-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) A Rebeliao
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/arebeliao-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Toy Story 4
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/toystory4ts-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) Gloria Bell
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/gloriabell-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Nas Trevas
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/nastrevas-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) Aladdin
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/aladdints-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) CÓPIAS - De Volta a Vida
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/replicas-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) MIB: Homens de Preto Internacional
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/mibinternacional-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) A Cinco Passos de voce
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/acincopassosdevoce-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) Cinderela Pop
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/cinderelapop-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDO) X-Men: Fenix ​​Negra
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/xmenfenixnegrats-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) Uma Maldição da Chorona
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/amaldicaodachoronats-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Parque dos Sonhos
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/oparquedossonhosts-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS)
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/nosts-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) John Wick 3 - Parabellum
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/johnwick3ts-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDO) Pokemon: Detetive Pikachu
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/detetivepikachu-dub-360p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Cemitério Maldito
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/cemiteriomalditots-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Vingadores: Ultimato
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/avengersendgame-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Shazam
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/shazam-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Poderia Me Perdoar?
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/poderiameperdoar-dub-480p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O 12 Homem
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/o12homem-dub-480p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Soldado de Cristo
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/osoldadodecristo-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) Capitã Marvel
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/cptmarvel-dub-hdts.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Operação Fronteira
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/operacaofronteira-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Dumbo
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/dumbo-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) 10 Segundos para Vencer
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/10segundosparavencer-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Alita: Anjo de Combate
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/alitaanjocombate-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) A Caminho de Casa
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/acaminhodecasa-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Poderia Me Perdoar?
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/poderiameperdoar-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Livro Verde - O Guia
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/greenbook-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) 1964: O Brasil Entre Armas e Livros
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/1964ofilme-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) MUsica e Amor
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/sexomusicaeamor-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) A Maquina de Lembrancas
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/amaquinadelembrancas-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Sala de escape
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/escaperoom-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Justica - Entre a Lei e a Vingança
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/justicaentrealeieavinganca-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Tudo Acaba Em Festa
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/tudoacabaemfesta-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Durante a Tormenta
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/duranteatormenta-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) A Cinco Passos de Voce
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/acincopassosdevocets-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Holmes & Watson
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/holmesewatson-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Retorno de Mary Poppins
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/themarypoppinsreturn-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) A Quimica do Amor
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/aquimicadoamor-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Durante a Tormenta
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/duranteatormenta-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DOUBTFUL) IO
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/io2019-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) A Caminho de Casa
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/acaminhodecasa-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Minha Vida em Marte
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/minhavidaemmartei-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Menino que Descobriu o Vento
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/omeninoquedescobriuovento-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDA) Maquinas Mortais
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/corridasmortais-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Bumblebee
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/buumblebee-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Homem Aranha: Não Aranhaverso
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/aranhaverso-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Menino que Queria Ser Rei
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/omeninoquequeriaserreihdts-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Parque do Inferno
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/parquedoinferno-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) Mulheres Alteradas
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/mulheresalteradas-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Sexta-feira Muito Louca
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/sextafeiramuitodoida-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Nao Adianta Rezar
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/NÃOadiantarezar-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Aquaman
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/aquamanhd-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) WiFi Ralph: Quebrando a Internet
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/wifiralphh-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDO) Cadáver
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/ocadaver-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Sequestro Relampago
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/sequestrorelampago-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Animais Fantasticos: Os Crimes de Grindelwald
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/animaisfantasticoscrimesgrindelwald-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Primeiro Homem
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/oprimeirohomem-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Paradoxo Cloverfield
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/thecloverfieldparadox-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Intimidade Entre Estranhos
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/intimidadeentreestranhos-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Creed 2
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/creed2-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSOS) Furia em Alto Mar
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/furiaemaltomar-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DÚVIDA) Podres de Ricos
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/podresdericos-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) Circus Kane - O Circo dos Horrores
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes//circuskaneocircodoshorrores-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF: -1 tvg-logo = "http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title = "Filmes", (DUVIDOSO) O Grande Circo Místico
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/ograndecircomistico-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) A Casa do Medo – Incidente em Ghostland
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/acasadomedoincedenteemghostland-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) O Grinch
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/ogrinch-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) A Morte do Superman
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/thedeathofsuperman-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Bohemian Rhapsody
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/bohemianrhapsody-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Amigos Alienigenas
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/amigosalienigenas-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Resgate no Oeste
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/resgatenooeste-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) O Legado Kennedy
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/olegadokennedy-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Os Domesticos
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/osdomesticos-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Johnny English 3.0
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/johnnyenglishstrikesagain-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Encolhi a Professora
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/encolhiaprofessora-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Maus Momentos no Hotel Royale
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/mausmomentosnohotelroyale-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) O Doutrinador
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/odoutrinador-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Goosebumps 2 – Halloween Assombrado
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/goosegumps2halloween-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) O Bem-Aventurado
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/obemaventurado-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Pelo Direito de Ser Feliz
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/pelodireitodeserfeliz-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Bird Box – Caixa de Passaros
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/birdbox-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Sansao – 2018
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/sansao2018-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Arcade – Voce vai entrar nesse jogo
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/arcadevocevaientrarnessejogo-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) O Resgate da Princesa
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/oresgatedaprincesa-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Talvez uma Historia de Amor
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/talvezumahistoriadeamor-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) O Candidato Honesto 2
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/ocandidatohonesto2-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) PePequeno
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/pepequeno-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Venom
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/venom-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Meu Ex e um Espiao
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/meuexeumespiao-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Para Todos os Garotos que Ja Amei
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/paratodososgarotosqueamei-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) O Predador
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/opredador2018-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Missao Impossível – Efeito Fallout
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/missaoimpossivelefeitofallout-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) A Freira
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/afreiranovohd-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Para Sempre Minha Garota
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/parasempreminhagarota-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Os Incriveis 2
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/osincriveis2new-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Slender Man: Pesadelo Sem Rosto
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/slenderman-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Apostolo
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/apostolo-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Constantine: Cidade dos Demonios
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/constantinecidadedemonio-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Deus NÃO Esta Morto – Uma Luz na Escuridao
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/deusNÃOestamortoluzescuridao-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Hotel Transilvania 3: Ferias Monstruosas
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/hoteltransilvania3-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Todo Dia
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/tododia-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) DC Super Hero Girls: Lendas de Atlantida
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/dcsuperheroeslendasdeatlantida-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Tem Alienígenas no Meu Quarto
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/temalienigenasnomeuquarto-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Bleach – Filme
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/bleachmovie-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Homem-Formiga e a Vespa
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/homemformigaevespa-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Fahrenheit 451
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/fahrenheit451-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) A Noite Devorou o Mundo
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/thenightseatstheworld-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Thor
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/thor-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Thor: O Mundo Sombrio
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/thormundosombrio-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Thor: Ragnarok
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/thorrag-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Festa da Salsicha
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/festasalsicha-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Cinquenta Tons Mais Escuros SRv1
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/50tonsescuros-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Cinquenta Tons de Liberdade
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/fiftyshadesfreed-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) A Gripe
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/agripe-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) Ted
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/ted-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/filmes.png" group-title="Filmes", (DOUBTFUL) COPIOU E REPASSOU. DEIXE OS DEVIDOS CREDITOS! ACESSE WWW.LHMTV.NET - O MELHOR DO IPTV! ##
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/ted2-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Horror em Amityville
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/horroremamityville-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Os Infiltrados
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/osinfiltrados-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) O Codigo da Vinci
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/ocodigodavinci-dub-360p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Premonição
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/premonicao-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Premonição 2
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/premonicao2-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Premonição 3
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/premonicao3-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Premonição 4
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/premonicao4-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) A Hora do Rush
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/rush-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) A Hora do Rush 2
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/rush2-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Detonando em Barcelona
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/detonandobarcelona-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Alta Velocidade
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/altavelocidade-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Cidade de Deus
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/cidadededeus-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) O Albergue
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/oalbergue-dub-360p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) O Albergue 2
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/oalbergue2-dub-360p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) O Albergue 3
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/oalbergue3-dub-360p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) A Espera de um milagre
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/aesperadeummilagre-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Uma saida de Mestre
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/umasaidademestre-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Totalmente Sem Rumo
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/totalmentesemrumo-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) O Escorpiao Rei
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/oescorpiaorei-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) O Escorpiao Rei 2: A Saga De Um Guerreiro
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/oescorpiaorei2-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) A Casa do Lago
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/acasadolago-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) A Batalha de Riddick
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/abatalhaderiddick-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Pequenos Guerreiros
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/pequenosguerreiros-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Doze e Demais
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/dozeehdemais-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Alma Perdida
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/almaperdida-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 60 Segundos
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/60segundos-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Sete Vidas
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/setevidas-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Carandiru
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/carandiru-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Conexao Jamaica
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/conexaojamaica-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mad Max
http://topvod.tk/LHMTvPlay/Mad-Max?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mad Max 2 - A Cacada Continua
http://topvod.tk/LHMTvPlay/Mad-Max-2?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mad Max - Alem da Cupula do Trovao
http://topvod.tk/LHMTvPlay/Mad-Max-3?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mad Max - Estrada da Furia
http://topvod.tk/LHMTvPlay/Mad-Max-4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Harry Potter e a Pedra Filosofal
http://iara.lhmtv.gq/Filmes/Dublados/Harry.Potter/Harry.Potter.e.a.Pedra.Filosofal.2001.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Harry Potter e a Camara Secreta
http://iara.lhmtv.gq/Filmes/Dublados/Harry.Potter/Harry.Potter.e.a.Camara.Secreta.2002.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban
http://iara.lhmtv.gq/Filmes/Dublados/Harry.Potter/Harry.Potter.e.o.Prisioneiro.de.Azkaban.2004.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Harry Potter e o Calice de Fogo
http://iara.lhmtv.gq/Filmes/Dublados/Harry.Potter/Harry.Potter.e.o.Calice.de.Fogo.2005.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Harry Potter e a Ordem da Fenix
http://iara.lhmtv.gq/Filmes/Dublados/Harry.Potter/Harry.Potter.e.a.Ordem.da.Fenix.2007.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Harry Potter e o Enigma do Principe
http://iara.lhmtv.gq/Filmes/Dublados/Harry.Potter/Harry.Potter.e.o.Enigma.do.Principe.2009.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Harry Potter e as Reliquias da Morte - Parte 1
http://iara.lhmtv.gq/Filmes/Dublados/Harry.Potter/Harry.Potter.e.as.Reliquias.da.Morte.Parte.1.2010.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Harry Potter e as Reliquias da Morte - Parte 2
http://iara.lhmtv.gq/Filmes/Dublados/Harry.Potter/Harry.Potter.e.as.Reliquias.da.Morte.Parte.2.2011.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Projeto X – Uma Festa Fora de Controle
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/projetox-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 500 dias com ela
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/500dias-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Advogado do Diabo
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/advogadododiabo-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Dracula – O Príncipe das Trevas
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/draculaprincipedastrevas-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Forrest Gump – O Contador de Historias
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/forrestgump-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) A Espera de um milagre
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/aesperadeummilagre-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Um Grito de liberdade
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/gritodeliberdade-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Um Sonho de liberdade
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/umsonhodeliberdade-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 007 Contra o Satanico Dr. No
http://lhmtv.gq/007/007-01%20Contra%20o%20Sat%c3%a2nico%20Dr.%20No%20(1962)%205.1%201080p%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Moscou Contra 007
http://lhmtv.gq/007/007-02%20Moscou%20Contra%20007%20(1963)%205.1%201080p%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 007 Contra Goldfinger
http://lhmtv.gq/007/007-03%20Contra%20Goldfinger%20(1964)%205.1%201080p%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 007 Contra a Chantagem Atomica
http://lhmtv.gq/007/007-04%20Contra%20a%20Chantagem%20At%c3%b4mica%20(1965)%205.1%201080p%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Com 007 So Se Vive Duas Vezes
http://lhmtv.gq/007/007-05%20Com%20007%20S%c3%b3%20Se%20Vive%20Duas%20Vezes%20(1967)%205.1%201080p%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 007 A Serviço Secreto de Sua Majestade
http://lhmtv.gq/007/007-06%20A%20Servi%c3%a7o%20Secreto%20de%20Sua%20Majestade%20(1969)%205.1%201080p%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 007 Os Diamantes Sao Eternos
http://lhmtv.gq/007/007-07%20Os%20Diamantes%20S%c3%a3o%20Eternos%20(1971)%205.1%201080p%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Com 007 Viva e Deixe Morrer
http://lhmtv.gq/007/007-08%20Com%20007%20Viva%20e%20Deixe%20Morrer%20(1973)%205.1%201080p%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 007 Contra o Homem com a Pistola de Ouro
http://lhmtv.gq/007/007-09%20Contra%20o%20Homem%20com%20a%20Pistola%20de%20Ouro%20(1974)%205.1%201080p%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 007 O Espiao que me Amava
http://lhmtv.gq/007/007-10%20O%20Espi%c3%a3o%20que%20me%20Amava%20(1977)%205.1%201080p%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 007 Contra o Foguete da Morte
http://lhmtv.gq/007/007-11%20Contra%20o%20Foguete%20da%20Morte%20(1979)%201080p%205.1%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 007 Somente Para Seus Olhos
http://lhmtv.gq/007/007-12%20Somente%20Para%20Seus%20Olhos%20(1981)%205.1%201080p%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 007 Contra Octopussy
http://lhmtv.gq/007/007-13%20Contra%20Octopussy%20(1983)%205.1%201080p%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 007 Na Mira dos Assassinos
http://lhmtv.gq/007/007-14%20Na%20Mira%20dos%20Assassinos%20(1985)%205.1%201080p%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 007 Marcado para Morrer
http://lhmtv.gq/007/007-15%20Marcado%20para%20Morrer%20(1987)%205.1%201080p%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 007 Permissao Para Matar
http://lhmtv.gq/007/007-16%20Permiss%c3%a3o%20Para%20Matar%20(1989)%205.1%201080p%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 007 Contra GoldenEye
http://lhmtv.gq/007/007-17%20Contra%20GoldenEye%201080p%20(1995)%205.1%20Dublado.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 007 O Amanha Nunca Morre
http://lhmtv.gq/007/007-18%20O%20Amanh%c3%a3%20Nunca%20Morre%20(1997)%205.1%201080p%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 007 O Mundo Nao e o Bastante
http://lhmtv.gq/007/007-19%20O%20Mundo%20N%c3%a3o%20%c3%a9%20o%20Bastante%20(1999)%205.1%201080p%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 007 Um Novo Dia Para Morrer
http://lhmtv.gq/007/007-20%20Um%20Novo%20Dia%20Para%20Morrer%20(2002)%205.1%201080p%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 007 Casino Royale
http://lhmtv.gq/007/007-21%20Casino%20Royale%20(2006)%205.1%201080p%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 007 Quantum of Solace
http://lhmtv.gq/007/007-22%20Quantum%20of%20Solace%20(2008)%205.1%201080p%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 007 Operacao Skyfall
http://lhmtv.gq/007/007-23%20Opera%c3%a7%c3%a3o%20Skyfall%20(2012)%205.1%201080p%20Dublado%20JohnL.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) 007 Contra Spectre
http://lhmtv.gq/007/007-24%20Contra%20Spectre%20(2016)%205.1%201080p%20Dublado.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - Nadando em Dinheiro
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1952)%20Mazzaropi%20-%20Nadando%20em%20Dinheiro.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - Sai da Frente
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1952)%20Mazzaropi%20-%20Sai%20da%20frente.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - Candinho
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1953)%20Mazzaropi%20-%20Candinho.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - A Carrocinha
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1955)%20Mazzaropi%20-%20A%20Carrocinha.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - Fuzileiro do Amor
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1956)%20Mazzaropi%20-%20Fuzileiro%20Do%20Amor.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - Gato de Madame
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1956)%20Mazzaropi%20-%20Gato%20de%20Madame.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - O Noivo da Girafa
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1957)%20Mazzaropi-%20O%20Noivo%20Da%20Girafa.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - Chico Fumaca
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1958)%20Mazzaropi%20-%20Chico%20Fuma%c3%a7a.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - Chofer de Praca
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1959)%20Mazzaropi%20-%20Chofer%20de%20Pra%c3%a7a.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - Jeca Tatu
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1959)%20Mazzaropi%20-%20Jeca%20Tat%c3%ba.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - As Aventuras de Pedro Malasartes
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1960)%20Mazzaropi%20-%20As%20Aventuras%20de%20Pedro%20Malazartes.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - Ze Periquito
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1960)%20Mazzaropi%20-%20Z%c3%a9%20Periquito.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - Tristeza do Jeca
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1961)%20Mazzaropi%20-%20Tristeza%20do%20Jeca.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - O Vendedor de Linguica
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1962)%20Mazzaropi%20-%20O%20Vendedor%20de%20Ling%c3%bci%c3%a7a.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - Casinha Pequenina
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1963)%20Mazzaropi%20-%20Casinha%20Pequenina.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - Meu Japao Brasileiro
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1964)%20Mazzaropi%20-%20Meu%20Jap%c3%a3o%20Brasileiro.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - O Lamparina
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1964)%20Mazzaropi%20-%20O%20Lamparina.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - O Puritano da rua augusta
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1965)%20Mazzaropi%20-%20O.Puritano.da.rua.augusta.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - O Corintiano
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1966)%20Mazzaropi%20-%20O%20Corintiano.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - O Jeca e a Freira
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1967)%20Mazzaropi%20-%20O%20Jeca%20e%20a%20Freira.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - No paraiso das solteironas
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1968)%20Mazzaropi%20-%20No%20paraiso%20das%20solteironas.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - Uma Pistola para Djeca
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1969)%20Mazzaropi%20-%20Uma.Pistola.para%20Djeca.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - Betao Ronca Ferro
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1970)%20Mazzaropi%20-%20Betao%20Ronca%20Ferro.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - O Grande Xerife
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1972)%20Mazzaropi%20-%20O%20Grande%20Xerife.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - Portugal Minha Saudade
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1973)%20Mazzaropi%20-%20Portugal%20Minha%20Saudade.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - Um Caipira em Bariloche
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1973)%20Mazzaropi%20-%20Um%20Caipira%20em%20Bariloche.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - Jeca Macumbeiro
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1974)%20Mazzaropi%20-%20O%20Jeca%20Macumbeiro.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - O cineasta das plateias
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1975)%20Mazzaropi%20-%20O%20cineasta%20das%20plateias.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - Jeca contra o Capeta
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1976)%20Mazzaropi%20-%20Jeca%20contra%20o%20Capeta.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - Jecao Um Fofoqueiro No Ceu
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1977)%20Mazzaropi%20-%20Jec%c3%a3o%20Um%20Fofoqueiro%20No%20C%c3%a9u.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - Jeca e Seu Filho Preto
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1978)%20Mazzaropi%20-%20Jeca%20e%20Seu%20Filho%20Preto.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - A Banda Das Velhas Virgens
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1979)%20Mazzaropi%20-%20A%20Banda%20Das%20Velhas%20Virgens.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mazzaropi - O Jeca e a Egua Milagrosa
http://lhmtv.gq/mazzaropi/(1980)%20Mazzaropi%20-%20O%20Jeca%20e%20a%20Egua%20Milagrosa.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) O Silencio dos Inocentes
http://lhmtv.gq/hannibal/O%20Sil%c3%aancio%20dos%20Inocentes%20(1991)%20-%205.1%20Dublado%20720p%20(By-LuanHarper).mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Hannibal
http://lhmtv.gq/hannibal/Hannibal%20(2001)%20-%205.1%20Dublado%20720p%20(By-LuanHarper).mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Dragao Vermelho
http://lhmtv.gq/hannibal/Drag%c3%a3o%20Vermelho%20(2002)%20-%20Dublado%20720p%20(By-LuanHarper).mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Hannibal - A Origem do Mal
http://lhmtv.gq/hannibal/Hannibal%20-%20A%20Origem%20do%20Mal%20(2007)%20-%20Dublado%20720p%20(By-Luanharper).mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Porkys
http://lhmtv.gq/bonus/Porkys/Porky1.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Porkys 2 - O Dia Seguinte
http://lhmtv.gq/bonus/Porkys/Porky2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Porkys 3 Contra-Ataca
http://lhmtv.gq/bonus/Porkys/Porky3.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Braddock – O Super Comando – Edicao Especial
http://lhmtv.gq/bonus/Braddock/Braddock%20%e2%80%93%20O%20Super%20Comando%20%e2%80%93%20Edi%c3%a7%c3%a3o%20Especial.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Braddock 2 - O Inicio da Missao – Edicao Especial
http://lhmtv.gq/bonus/Braddock/Braddock%202%20-%20O%20Inicio%20da%20Miss%c3%a3o%20%e2%80%93%20Edi%c3%a7%c3%a3o%20Especial.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Braddock 3 - O Resgate – Edicao Especial
http://lhmtv.gq/bonus/Braddock/Braddock%203%20-%20O%20Resgate%20%e2%80%93%20Edi%c3%a7%c3%a3o%20Especial.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Carga Explosiva
http://lhmtv.gq/bonus/Carga/Carga1.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Carga Explosiva 2
http://lhmtv.gq/bonus/Carga/Carga2.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Carga Explosiva 3
http://lhmtv.gq/bonus/Carga/Carga3.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Efeito Borboleta
http://lhmtv.gq/bonus/EfeitoBorboleta/The.Butterfly.Effect.2004.DVDRip.XviD.Dual.Audio-jmsmarcelo.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Efeito Borboleta 2
http://lhmtv.gq/bonus/EfeitoBorboleta/The.Butterfly.Effect.2.2006.DVDRip.XviD.Dual.Audio-jmsmarcelo.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Efeito Borboleta 3
http://lhmtv.gq/bonus/EfeitoBorboleta/The.Butterfly.Effect.3-Revelations.2009.DVDRip.XviD.Dual.Audio-jmsmarcelo.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) A Hora do Pesadelo
http://lhmtv.gq/bonus/ahorapesadelo/horapesadelo1.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) A Hora do Pesadelo 2 - A Vingança de Freddy
http://lhmtv.gq/bonus/ahorapesadelo/horapesadelo2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) A Hora do Pesadelo: Os Guerreiros dos Sonhos
http://lhmtv.gq/bonus/ahorapesadelo/horapesadelo3.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) A Hora do Pesadelo: O Mestre dos Sonhos
http://lhmtv.gq/bonus/ahorapesadelo/horapesadelo4.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) A Hora do Pesadelo 5 - O Maior Horror de Freddy
http://lhmtv.gq/bonus/ahorapesadelo/horapesadelo5.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) A Hora do Pesadelo 6 - Pesadelo Final - A Morte de Freddy
http://lhmtv.gq/bonus/ahorapesadelo/horapesadelo6.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) A Hora do Pesadelo 7: O Novo Pesadelo - O Retorno de Freddy
http://lhmtv.gq/bonus/ahorapesadelo/horapesadelo7.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Alien. o Oitavo Passageiro
http://lhmtv.gq/bonus/alien/Alien%20Director's%20Cut%201979%201080p%20BluRay%20x264-Belex%20-%20Dual%20Audio%20+%20Legenda.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Aliens. O Resgate
http://lhmtv.gq/bonus/alien/Aliens%20O%20Resgate%20Special%20Edition%201986%201080p%20BluRay%20x264-Belex%20-%20Dual%20Audio%20+%20Legenda.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Alien 3
http://lhmtv.gq/bonus/alien/Alien%203%20Special%20Edition%201992%201080p%20BluRay%20x264-Belex%20-%20Dual%20Audio%20+%20Legenda.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Alien Ressureicao
http://lhmtv.gq/bonus/alien/Alien%20A%20Ressurrei%c3%a7%c3%a3o%20Special%20Edition%201997%201080p%20BluRay%20x264-Belex%20-%20Dual%20Audio%20+%20Legenda.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Os Deuses Devem Estar Loucos
http://lhmtv.gq/bonus/deuseloucos/Os%20Deuses%20Devem%20Estar%20Loucos%201.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Os Deuses Devem Estar Loucos II
http://lhmtv.gq/bonus/deuseloucos/Os%20Deuses%20Devem%20Estar%20Loucos%202.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Os Deuses Devem Estar Loucos 3
http://lhmtv.gq/bonus/deuseloucos/Os%20Deuses%20Devem%20Estar%20Loucos%203.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) De Volta Para o Futuro
http://lhmtv.gq/bonus/devoltaparaofuturo/De.Volta.Para.o.Futuro.1.DVDRip.XviD.%5bDublagem.BKS%5d.Portugues.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) De Volta para o Futuro 2
http://lhmtv.gq/bonus/devoltaparaofuturo/De.Volta.Para.o.Futuro.2.DVDRip.XviD.%5bDublagem.BKS%5d.Portugues.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) De Volta para o Futuro 3
http://lhmtv.gq/bonus/devoltaparaofuturo/De.Volta.Para.o.Futuro.3.DVDRip.XviD.%5bDublagem.BKS%5d.Portugues.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) O Exterminador do Futuro
http://lhmtv.gq/bonus/exterminador/exterminador1.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) O Exterminador do Futuro 2 - O Julgamento Final
http://lhmtv.gq/bonus/exterminador/exterminador2.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) O Exterminador do Futuro 3 - A Rebeliao das Maquinas
http://lhmtv.gq/bonus/exterminador/exterminador3.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) O Exterminador do Futuro: A Salvacao
http://lhmtv.gq/bonus/exterminador/exterminador4.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Maquina Mortifera
http://lhmtv.gq/maquina/M%c3%a1quinaMort%c3%adfera1.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Maquina Mortifera 2
http://lhmtv.gq/maquina/M%c3%a1quinaMort%c3%adfera2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Maquina Mortifera 3
http://lhmtv.gq/maquina/M%c3%a1quinaMort%c3%adfera3.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Maquina Mortifera 4
http://lhmtv.gq/maquina/M%c3%a1quinaMort%c3%adfera4.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) American Pie — A Primeira Vez e Inesquecivel
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20American%20Pie/1036.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) American Pie 2 - A Segunda Vez e Ainda Melhor
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20American%20Pie/1037.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) American Pie - O Casamento
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20American%20Pie/1038.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) American Pie - Tocando a Maior Zona
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20American%20Pie/1039.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) American Pie - O Último Stifler Virgem
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20American%20Pie/1040.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) American Pie - Caindo em Tentacao
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20American%20Pie/1041.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) American Pie: O Livro do Amor
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20American%20Pie/1042.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) American Pie: O Reencontro
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20American%20Pie/1043.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Busca Implacavel
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20Busca%20Implac%c3%a1vel/Busca%20Implac%c3%a1vel.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Busca Implacavel 2
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20Busca%20Implac%c3%a1vel/Busca%20Implac%c3%a1vel%202.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Busca Implacavel 3
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20Busca%20Implac%c3%a1vel/Busca%20Implac%c3%a1vel%203.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Jurassic Park - Parque dos Dinossauros
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20Jurassic%20Park/Jurassic%20Park:%20O%20Parque%20dos%20Dinossauros.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) O Mundo Perdido: Jurassic Park
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20Jurassic%20Park/Jurassic%20Park%202%20-%20O%20mundo%20perdido.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Jurassic Park III
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20Jurassic%20Park/Jurassic%20Park%20III.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Jurassic World: Reino Ameacado
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20Jurassic%20Park/Jurassic%20World:%20Reino%20Amea%c3%a7ado.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mad Max
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20Mad%20Max/1063.MKV?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mad Max 2 - A Cacada Continua
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20Mad%20Max/1064.MKV?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Mad Max - Alem da Cupula do Trovao
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20Mad%20Max/1080.MKV?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Rocky: Um Lutador
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20Rocky:%20Um%20Lutador/1106.MKV?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Rocky II - A revanche
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20Rocky:%20Um%20Lutador/1107.MKV?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Rocky III - O desafio supremo
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20Rocky:%20Um%20Lutador/1108.MKV?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Rocky IV
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20Rocky:%20Um%20Lutador/1110.MKV?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Rocky V
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20Rocky:%20Um%20Lutador/1111.MKV?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Rocky Balboa
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20Rocky:%20Um%20Lutador/1112.MKV?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Creed
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20Rocky:%20Um%20Lutador/1113.MKV?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Creed II
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20Rocky:%20Um%20Lutador/1114.MKV?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Toy Story
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20Toy%20Storie/1071.MKV?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Toy Story 2
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20Toy%20Storie/1072.MKV?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Toy Story 3
http://lhmtv.gq/bonus/movies/Cole%c3%a7%c3%a3o%20Toy%20Storie/1073.MKV?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) MIB - Homens de Preto
http://lhmtv.gq/bonus/movies/MIB%20-%20Homens%20de%20Preto.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) MIB - Homens de Preto II
http://lhmtv.gq/bonus/movies/MIB%20-%20Homens%20de%20Preto%20II.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) O Bicho Vai Pegar
http://lhmtv.gq/bonus/obichopegar/bicho1.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) O Bicho Vai Pegar 2
http://lhmtv.gq/bonus/obichopegar/bicho2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) O Bicho Vai Pegar 3
http://lhmtv.gq/bonus/obichopegar/bicho3.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Um Tira da Pesada
http://lhmtv.gq/bonus/tim2610/tirapesada/tira1.rmvb?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Um Tira da Pesada 2
http://lhmtv.gq/bonus/tim2610/tirapesada/tira2.rmvb?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Um Tira da Pesada 3
http://lhmtv.gq/bonus/tim2610/tirapesada/tira3.rmvb?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Uma Noite Alucinante: A Morte do Demonio
http://lhmtv.gq/bonus/tim2610/noitealu/noite1.rmvb?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Uma Noite Alucinante 2
http://lhmtv.gq/bonus/tim2610/noitealu/noite2.rmvb?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Uma Noite Alucinante 3
http://lhmtv.gq/bonus/tim2610/noitealu/noite3.WMV?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) La bamba
http://lhmtv.gq/bonus/tim2610/labamba.avi?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Harry Potter e a Pedra Filosofal
http://lhmtv.gq/harry/Harry%20Potter%20e%20a%20Pedra%20Filosofal%20(2001)%20Dublado%205.1%20CH%20720p%20(By-LuanHarper).mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Harry Potter e a Camara Secreta
http://lhmtv.gq/harry/Harry%20Potter%20e%20a%20C%c3%a2mara%20Secreta%20(2002)%20Dublado%205.1%20CH%20720p%20(By-LuanHarper).mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban
http://lhmtv.gq/harry/Harry%20Potter%20e%20o%20Prisioneiro%20de%20Azkaban%20(2004)%20Dublado%205.1%20CH%20720p%20(By-LuanHarper).mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Harry Potter e o Calice de Fogo
http://lhmtv.gq/harry/Harry%20Potter%20e%20o%20C%c3%a1lice%20de%20Fogo%20(2005)%20Dublado%205.1%20CH%20720p%20(By-LuanHarper).mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Harry Potter e a Ordem da Fenix
http://lhmtv.gq/harry/Harry%20Potter%20e%20a%20Ordem%20da%20F%c3%aanix%20(2007)%20Dublado%205.1%20CH%20720p%20(By-LuanHarper).mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Harry Potter e o Enigma do Príncipe
http://lhmtv.gq/harry/Harry%20Potter%20e%20o%20Enigma%20do%20Pr%c3%adncipe%20(2009)%20Dublado%205.1%20CH%20720p%20(By-LuanHarper).mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Harry Potter e as Relíquias da Morte - Parte 1
http://lhmtv.gq/harry/Harry%20Potter%20e%20as%20Rel%c3%adquias%20da%20Morte%20-%20Parte%201%20(2010)%20%20Dublado%205.1%20CH%20720p%20(By-LuanHarper).mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Harry Potter e as Relíquias da Morte - Parte 2
http://lhmtv.gq/harry/Harry%20Potter%20e%20as%20Rel%c3%adquias%20da%20Morte%20-%20Parte%202%20(2010)%20%20Dublado%205.1%20CH%20720p%20(By-LuanHarper).mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) VovZona
http://lhmtv.gq/vovozona/VovZona.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) VovZona 2
http://lhmtv.gq/vovozona/VovZona2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) VovZona 3
http://lhmtv.gq/vovozona/VovZona3.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) O Melhor da Warner
http://lhmtv.gq/tim/warner/O%20Melhor%20da%20Warner%20Bros.CD%201.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) O Melhor da Warner II
http://lhmtv.gq/tim/warner/O%20Melhor%20da%20Warner%20Bros-%20CD%202.2013.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Velozes e Furiosos
http://lhmtv.gq/tim/velozesfuriosos/Velozes&Furiosos1(2001.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Velozes e Furiosos 2
http://lhmtv.gq/tim/velozesfuriosos/Velozes&Furiosos2.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Velozes e Furiosos 3
http://lhmtv.gq/tim/velozesfuriosos/Velozes&Furiosos3(2006).mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Velozes e Furiosos 4
http://lhmtv.gq/tim/velozesfuriosos/Velozes&Furioso4.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) Velozes e Furiosos 5
http://lhmtv.gq/tim/velozesfuriosos/Velozes&Furiosos5.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/classicos.png" group-title="Classicos", (DOUBTFUL) COPIOU E REPASSOU. DEIXE OS DEVIDOS CREDITOS! ACESSE WWW.LHMTV.NET - O MELHOR DO IPTV! ##
http://lhmtv.gq/tim/velozesfuriosos/Velozes&Furiosos6(2013.mkv?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Uma saida de mestre
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/umasaidademestre-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Atividade Paranormal - Dimensao Fantasma
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/dimensaofantasma-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Atividade Paranormal 2
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/atividadeparanormal2-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Amizade Desfeita
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/amizadedesfeita-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Amizade Desfeita 2
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/amizadedesfeita2-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Jogos Mortais
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/jogosmortais-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Jogos Mortais 2
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/jogosmortais2-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Jogos Mortais 3
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/jogosmortais3-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Jogos Mortais 4
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/jogosmortais4-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Jogos Mortais 5
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/jogosmortais5-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Jogos Mortais 6
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/jogosmortais6-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) O Escorpiao Rei
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/oescorpiaorei-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) O Escorpiao Rei 2: A Saga De Um Guerreiro
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/oescorpiaorei2-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Sai de Baixo – O Filme
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/saidebaixoofilme-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Minha Vida em Marte
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/minhavidaemmartei-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Nao se Aceitam Devolucoes
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/naoseaceitamdevolucoes-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 10 Segundos para Vencer
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/10segundosparavencer-dub-720p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) COPIOU E REPASSOU. DEIXE OS DEVIDOS CREDITOS! ACESSE WWW.LHMTV.NET - O MELHOR DO IPTV! ##
http://anhanga.lhmtv.gq/filmes/osparcas-dub-1080p.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Rock - Um Lutador Op2
http://iara.lhmtv.gq/Filmes/Dublados/Trilogia.Rock.Um.Lutador/Rocky1.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Rock 2 - A Revanche Op2
http://iara.lhmtv.gq/Filmes/Dublados/Trilogia.Rock.Um.Lutador/Rocky2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Rock 3 - O Desafio Supremo Op2
http://iara.lhmtv.gq/Filmes/Dublados/Trilogia.Rock.Um.Lutador/Rocky3.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Rock 4 Op2
http://iara.lhmtv.gq/Filmes/Dublados/Trilogia.Rock.Um.Lutador/Rocky4.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Rock V Op2
http://iara.lhmtv.gq/Filmes/Dublados/Trilogia.Rock.Um.Lutador/Rocky5.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Rock 6 Op2
http://iara.lhmtv.gq/Filmes/Dublados/Trilogia.Rock.Um.Lutador/Rocky6.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Dia De Casamento 4
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/Dia-De-Casamento-4.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 007 Cassino Royale
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/007-Cassino-Royale.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 007 Contra Spectre
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/007-Contra-Spectre.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 007 Operacao Skyfall
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/007-Operacao-Skyfall.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 007 Quantum of Solace
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/007-Quantum-of-Solace.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 10 Anos de Pura Amizade
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/10-Anos-de-Pura-Amizade.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 10 Coisas que Eu Odeio em Voce
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/10-Coisas-que-Eu-Odeio-em-Voce.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 10 Segundos para Vencer
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/10-Segundos-para-Vencer.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 100 Coisas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/100-Coisas.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 101 Dalmatas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/101-Dalmatas.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 10x10 O Cativeiro
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/10x10---O-Cativeiro.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 12 Anos De Escravidao
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/12-Anos-De-Escravidao.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 12 Herois
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/12-Herois.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 12 Rounds
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/12-Rounds.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 127 Horas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/127-Horas.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 13 Assassinos
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/13-Assassinos.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 13 Fantasmas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/13-Fantasmas.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 13 Horas Os Soldados Secretos de Benghazi
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/13-Horas-Os-Soldados-Secretos-de-Benghazi.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 15 Minutos de Guerra
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/15-Minutos-de-Guerra.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 15h17 - Trem Para Paris 4K
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/15h17---Trem-Para-Paris-4K.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 15h17 - Trem para Paris
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/15h17-Trem-para-Paris.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 17 Outra Vez
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/17-Outra-Vez.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 1917 LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/1917 Legendado Online - HD Filmes Online Grátis.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 1917 TS
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/1917-Cinema.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 1964 - O Brasil Entre Armas e Livros
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/1964---O-Brasil-Entre-Armas-e-Livros.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Harry-Potter e A Pedra Filosofal 4K
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/1---Harry-Potter-E-A-Pedra-Filosofal-4K.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Harry-Potter e A Camera Secreta 4K
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/2---Harry-Potter-E-A-Camera-Secreta-4K.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Harry-Potter e O Prisioneiro De Azkaban 4K
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/3---Harry-Potter-E-O-Prisioneiro-De-Azkaban-4K.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Harry-Potter e O Calice De Fogo 4K
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/4---Harry-Potter-E-O-Calice-De-Fogo-4K.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Harry-Potter e A Ordem Da Fenix 4K
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/5---Harry-Potter-E-A-Ordem-Da-Fenix-4K.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Harry-Potter e O Enigma Do Principe 4K
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/6---Harry-Potter-E-O-Enigma-Do-Principe-4K.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Harry-Potter e as Reliquias da Morte Parte 1 4K
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/7---Harry-Potter-e-as-Reliquias-da-Morte---Parte-1-4K.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) Harry-Potter e as Reliquias da Morte Parte 2 4K
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/8---Harry-Potter-e-as-Reliquias-da-Morte---Parte-2-4K.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 2 Filhos de Francisco
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/2-Filhos-de-Francisco.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 20 Anos Mais Jovem
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/20-Anos-Mais-Jovem.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 2012
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/2012.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 2036 Origem Descohecida
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/2036-Origem-Descohecida.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 211 O Grande Assalto
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/211-O-Grande-Assalto.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 22 Balas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/22-Balas.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 22 De Julho
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/22-De-Julho.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 22 Milhas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/22-Milhas.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 24 Little Hours
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/24 Little Hours Legendado Online - HD Filmes Online Grátis.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 3 Dias para Matar
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/3-Dias-para-Matar.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 3 Pedidos
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/3-Pedidos.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 30 Dias de Noite
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/30-Dias-de-Noite-1.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 30 Dias de Noite 2
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/30-Dias-de-Noite-2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 300
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/300.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 300 A Ascensao do Imperio
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/300-A-Ascensao-do-Imperio.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 303 Squadron
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/303-Squadron-Legendado.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 4 Latas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/4-Latas.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 47 Meters Down-Uncaged
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/47-Meters-Down-Uncaged-Legendado.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 5 Is the Perfect Number
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/5 Is the Perfect Number Dublado Online - HD Filmes Online.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 500 Dias com ela
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/500-Dias-com-ela.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 55 Passos
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/55-Passos.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 60 Minutos para Morrer
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/60-Minutos-para-Morrer.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 60 Segundos
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/60-Segundos.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 7 Minutos na Escuridão
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/7 Minutos na Escuridão Dublado Online - HD Filmes Online.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 7-Desejos
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/7-Desejos.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 7 Dias em Entebbe
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/7-Dias-em-Entebbe.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 72 Horas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/72-Horas.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 8 - A South African Horror
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/8 - A South African Horror Legendado Online - HD Filmes Online.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) 8 Mulheres e 1 Segredo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/8-Mulheres-e-1-Segredo.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Beautiful Place to Die A Marthas Vineyard Mystery
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Beautiful Place to Die A Marthas Vineyard Mystery Legendado.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Cabana e Seus Segredos
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Cabana e Seus Segredos Dublado Online - HD Filmes Online.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Chance de Fahim
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Chance de Fahim Dublado Online - HD Filmes Online Grátis.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Cor que Caiu do Espaço
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Cor que Caiu do Espaço Legendado Online - HD Filmes Online.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Creche do Papai 3
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Creche do Papai 3 Dublado Online - HD Filmes Online.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Família Addams
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Família Addams 2019 Dublado Online - HD Filmes Online.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Familia Estranha Zumbi a Venda
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Família Estranha Zumbi à Venda Legendado Online - HD Filmes.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Hora do Lobo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Hora do Lobo Dublado Online - HD Filmes Online Grátis.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A I Tales
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A I Tales Dublado Online - HD Filmes Online Grátis.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Ilha da Fantasia
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Ilha da Fantasia Legendado Online - HD Filmes Online.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Ilha dos Silvos
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Ilha dos Silvos Legendado Online - Filmes Online Grátis.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Impiedosa
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Impiedosa Legendado Online - HD Filmes Online Grátis.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Irmandade
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Irmandade 2020 Dublado Online - HD Filmes Online Grátis.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Janela dos Vizinhos
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Janela dos Vizinhos Legendado Online - HD Filmes Online.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Jornada
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Jornada Legendado Online - HD Filmes Online Grátis.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Lenda da Befana
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Lenda da Befana Dublado Online - HD Filmes Online Grátis.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Lonely Woman
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Lonely Woman Dublado Online - HD Filmes Online Grátis.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Nova Cinderela Um Pedido de Natal
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Nova Cinderela Um Pedido de Natal Dublado Online - HD Filmes.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Palavra de Pablo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Palavra de Pablo Dublado Online - HD Filmes Online Grátis.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Patient Man
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Patient Man Legendado Online - HD Filmes Online Grátis.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Redencao
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Redenção Legendado Online - HD Filmes Online Grátis.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Revolução em Paris
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Revolução em Paris Dublado Online - HD Filmes Online.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Roda-Gigante LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Roda-Gigante 2020 Legendado Online - HD Filmes Online.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Sun
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Sun Legendado Online - HD Filmes Online Grátis.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Trincheira Infinita
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Trincheira Infinita Dublado Online - Filmes Online Grátis.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Vida Invisível
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Vida Invisível Nacional Online - HD Filmes Online Grátis.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Ultima Coisa que Ele Queria
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Última Coisa que Ele Queria Dublado Online - HD Filmes Online.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Ultima Coisa que Ele Queria LEG
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A Última Coisa que Ele Queria Legendado Online - HD Filmes Online.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A 100-Passos-De-Um-Sonho
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-100-Passos-De-Um-Sonho.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A 13o Emenda
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-13o-Emenda.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A 5a Onda
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-5a-Onda.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Abelhinha Maya O Filme
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Abelhinha-Maya-O-Filme.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Arqueira
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Arqueira.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Arte da Autodefesa
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Arte-da-Autodefesa.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Arte da Conquista
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Arte-da-Conquista.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Autopsia
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Autopsia.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Baba
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Baba.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Bailarina
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Bailarina.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Balada de Buster Scruggs
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Balada-de-Buster-Scruggs.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Balada do Pistoleiro
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Balada-do-Pistoleiro.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Barraca do Beijo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Barraca-do-Beijo.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Bela Adormecida
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Bela-Adormecida.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Bela e a Fera
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Bela-e-a-Fera.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Boneca Que Virou Gente 2
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Boneca-Que-Virou-Gente-2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Cabana
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Cabana.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Caca
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Caca.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Caminho da Fe
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Caminho-da-Fe.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Caminho de Casa
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Caminho-de-Casa.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Carga
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Carga.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Casa Caiu Um Cassino na Vizinhanca
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Casa-Caiu-Um-Cassino-na-Vizinhanca.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Casa Torta
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Casa-Torta.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Casa de Cera
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Casa-de-Cera.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Casa de Vidro
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Casa-de-Vidro.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Casa do Lago
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Casa-do-Lago.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Casa do Medo - Incidente em Ghostland
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Casa-do-Medo---Incidente-em-Ghostland.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Casa do Medo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Casa-do-Medo.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Casa dos Sonhos
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Casa-dos-Sonhos.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Caverna Perigo Subterraneo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Caverna-Perigo-Subterraneo.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Centopeia Humana
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Centopeia-Humana.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Chefa
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Chefa.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Chegada
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Chegada.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Cinco Passos de Voce
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Cinco-Passos-de-Voce.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Cinderella-Story-Christmas-Wish
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Cinderella-Story-Christmas-Wish-Legendado.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Colina-Escarlate
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Colina-Escarlate.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Comedia-Divina
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Comedia-Divina.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Conquista Da Lua Parte 1
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Conquista-Da-Lua-Parte-1.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Conquista Da Lua Parte 2
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Conquista.Da-Lua-Parte-2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Copa do Peru
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Copa-do-Peru.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Cor Purpura
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Cor-Purpura.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Corrente do Bem
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Corrente-do-Bem.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Creche do Papai
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Creche-do-Papai.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Criada
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Criada.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Culpa e das Estrelas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Culpa-e-das-Estrelas.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Cura
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Cura.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Dama e o Vagabundo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Dama-e-o-Vagabundo.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Dogs Journey
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Dogs-Journey-Legendado.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Encruzilhada
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Encruzilhada.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Entidade-
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Entidade.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Entidade-2
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Entidade-2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Epoca Mais Maravilhosa Do Ano
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Epoca-Mais-Maravilhosa-Do-Ano.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Era do Gelo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Era-do-Gelo-1.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Era do Gelo 2
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Era-do-Gelo-2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Era do Gelo 3
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Era-do-Gelo-3.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Era do Gelo 4
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Era-do-Gelo-4.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Era do Gelo 5
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Era-do-Gelo-5.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A-Escala-Amizade-Em-Segundo-Lugar
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Escala-Amizade-Em-Segundo-Lugar.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A-Escola-da-Vida
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Escola-da-Vida.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Escolha-Perfeita-1
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Escolha-Perfeita-1.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Escolha-Perfeita-2
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Escolha-Perfeita-2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Escolha-Perfeita-3
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Escolha-Perfeita-3.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Escolha 4
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Escolha.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Escuridao
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Escuridao.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Espada do Imortal
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Espada-do-Imortal.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Espada do Imortal 2
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Espada-do-Imortal-2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Espera de um Milagre
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Espera-de-um-Milagre.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Espia Vermelha
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Espia-Vermelha.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Esposa
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Esposa.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Estrela de Belem
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Estrela-de-Belem.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Experiencia
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Experiencia-1.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Experiencia 2
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Experiencia-2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Experiencia 3
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Experiencia-3.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Experiencia 4
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Experiencia-4.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Extraordinaria Jornada do Faquir
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Extraordinaria-Jornada-do-Faquir.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Face da Morte
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Face-da-Morte.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Familia Addams
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Familia-Addams-Cinema.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Familia Belier
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Familia-Belier.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Familia do Futuro
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Familia-do-Futuro.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Fantastica Fabrica De Chocolate
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Fantastica-Fabrica-De-Chocolate.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Favorita
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Favorita.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Fera
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Fera.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Filha do Pastor
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Filha-do-Pastor.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Filha do Presidente
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Filha-do-Presidente.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Forca 2
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Forca-2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Forma da Agua
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Forma-da-Agua.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Fraternidade
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Fraternidade.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Freira 4K
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Freira-4K.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Freira
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Freira.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Fuga Das Galinhas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Fuga-Das-Galinhas.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Garota da Capa Vermelha
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Garota-da-Capa-Vermelha.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Garota do Armario
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Garota-do-Armario.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Garota no Trem
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Garota-no-Trem.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Gente Se Ve Ontem
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Gente-Se-Ve-Ontem.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Grande Aposta
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Grande-Aposta.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Grande Cacada
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Grande-Cacada.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Grande Jogada
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Grande-Jogada.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Grande Mentira
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Grande-Mentira.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Grande Muralha
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Grande-Muralha.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Guarda do Leao Um Novo Rugido
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Guarda-do-Leao-Um-Novo-Rugido.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Historia Sem Fim
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Historia-Sem-Fim.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Historia Verdadeira
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Historia-Verdadeira.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Historia de Gabby Douglas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Historia-de-Gabby-Douglas.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Hora do Pesadelo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Hora-do-Pesadelo.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Hora do Pesadelo 2
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Hora-do-Pesadelo-2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Hora do Pesadelo 3
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Hora-do-Pesadelo-3.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Hora do Pesadelo 4
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Hora-do-Pesadelo-4.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Hora do Pesadelo 5
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Hora-do-Pesadelo-5.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Hora do Pesadelo 6
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Hora-do-Pesadelo-6.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Hora do Pesadelo 7
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Hora-do-Pesadelo-7.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Hora do Rush
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Hora-do-Rush.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Hora do Rush 2
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Hora-do-Rush-2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Hora do Rush 3
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Hora-do-Rush-3.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Hospedeira
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Hospedeira.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Identidade Bourne
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Identidade-Bourne-1.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Identidade Bourne 2
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Identidade-Bourne-2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Identidade Bourne 3
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Identidade-Bourne-3.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Identidade Bourne 4
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Identidade-Bourne-4.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Ilha da Morte
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Ilha-da-Morte.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Ilha
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Ilha.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Incrivel Historia de Adaline
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Incrivel-Historia-de-Adaline.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Invasora
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Invasora.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Inveja-Mata
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Inveja-Mata.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Invocacao
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Invocacao.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Invocacao 2
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Invocacao-2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Justiceira
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Justiceira.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Lagoa Azul
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Lagoa-Azul.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Lagoa Azul 2
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Lagoa-Azul-2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Lavanderia
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Lavanderia.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Lenda Do Tesouro Perdido - Livro Dos Segredos
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Lenda-Do-Tesouro-Perdido---Livro-Dos-Segredos.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Lenda Do Tesouro Perdido
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Lenda-Do-Tesouro-Perdido.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Lenda Dos-Guardioes
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Lenda-Dos-Guardioes.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Lenda de Beowulf
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Lenda-de-Beowulf.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Lenda de Golem
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Lenda-de-Golem.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Lenda de Tarzan
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Lenda-de-Tarzan.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Lenda do Cavalo-Prateado
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Lenda-do-Cavalo-Prateado.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Lenda do Pato Sol
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Lenda-do-Pato-Sol.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Lenda
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Lenda.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Liga Extraordinaria
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Liga-Extraordinaria.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Lista de Schindler
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Lista-de-Schindler.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Luneta do Tempo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Luneta-do-Tempo.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Luz Divina
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Luz-Divina.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Luz Entre Oceanos
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Luz-Entre-Oceanos.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Madea Family Funeral
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Madea-Family-Funeral-Legendado.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Magia de um Sonho
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Magia-de-um-Sonho.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Maldicao De Chucky
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Maldicao-De-Chucky.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Maldicao da Bela Adormecida
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Maldicao-da-Bela-Adormecida.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Maldicao da Casa Winchester
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Maldicao-da-Casa-Winchester.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Maldicao da Chorona
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Maldicao-da-Chorona.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Maldicao da Freira
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Maldicao-da-Freira.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Maldicao de Sharon Tate
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Maldicao-de-Sharon-Tate.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Maquina de Lembrancas
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Maquina-de-Lembrancas.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Maratona de Brittany
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Maratona-de-Brittany.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Marca Negra
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Marca-Negra.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Mascara do Zorro
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Mascara-do-Zorro.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Melhor Escolha
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Melhor-Escolha.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Menina e o Leao
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Menina-e-o-Leao.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Mentira
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Mentira.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Metas de Jessica Darling
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Metas-de-Jessica-Darling.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Moda Antiga
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Moda-Antiga.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Morte Lhe Cai Bem
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Morte-Lhe-Cai-Bem.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Morte te da Parabens
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Morte-te-da-Parabens.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Morte Te Da Parabens 2
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Morte-Te-Da-Parabens-2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Morte de Stalin
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Morte-de-Stalin.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Morte do Superman
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Morte-do-Superman.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Mosca
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Mosca.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Mula
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Mula.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Mula 4K
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Mula-4K.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Mulher De Preto
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Mulher-De-Preto.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Mulher do Meu Marido
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Mulher-do-Meu-Marido.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Mumia 1999
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Mumia-1999.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Mumia
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Mumia.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Mumia 2
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Mumia-2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Mumia 3
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Mumia-3.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Musica da Minha Vida
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Musica-da-Minha-Vida..mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Namorada do Meu Irmao
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Namorada-do-Meu-Irmao.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Noite Devorou o Mundo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Noite-Devorou-o-Mundo.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Noite do Jogo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Noite-do-Jogo.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Noite nos Persegue
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Noite-nos-Persegue.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Noiva Cadaver
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Noiva-Cadaver.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Noiva De Chucky
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Noiva-De-Chucky.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Noiva
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Noiva.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Nova onda do Imperador
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Nova-onda-do-Imperador.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Novica Rebelde
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Novica-Rebelde.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Odisseia De Jacques
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Odisseia-De-Jacques.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Onda
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Onda.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Orfa
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Orfa.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Origem dos Guardioes
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Origem-dos-Guardioes.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Origem
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Origem.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Outra Face
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Outra-Face.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Outra Filha
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Outra-Filha.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Outra Historia Americana
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Outra-Historia-Americana.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Outra Mae
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Outra-Mae.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Outra Terra
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Outra-Terra.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Paixao de Cristo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Paixao-de-Cristo.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Pe Ele Nao Vai Longe
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Pe-Ele-Nao-Vai-Longe.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Pele Que Habito
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Pele-Que-Habito.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Pequena Morte
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Pequena-Morte.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Pequena Sereia
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Pequena-Sereia.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Pequena Suica
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Pequena-Suica.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Primeira Noite de Crime
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Primeira-Noite-de-Crime.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Princesa e a Plebeia
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Princesa-e-a-Plebeia.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Princesa e o Dragao
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Princesa-e-o-Dragao.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Princesa e o Sapo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Princesa-e-o-Sapo.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Princesinha
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Princesinha.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Procura da Felicidade
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Procura-Da-Felicidade.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Professora Do Jardim De Infancia
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Professora-Do-Jardim-De-Infancia.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Proposta
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Proposta.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Prova-de-Fogo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Prova-de-Fogo.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Queda de Berlim
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Queda-de-Berlim.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Queima Roupa
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Queima-Roupa.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Quimica do Amor
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Quimica-do-Amor.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Rainy Day In New-York
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Rainy-Day-In-New-York-L.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Rebeliao
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Rebeliao.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Rede-Social
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Rede-Social.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Reviravolta
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Reviravolta.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Senha-Swordfish
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Senha-Swordfish.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Senhora-da-Van
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Senhora-da-Van.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Sereia Lago dos Mortos
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Sereia-Lago-dos-Mortos.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Serie Divergente Convergente
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Serie-Divergente-Convergente.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Serie Divergente Insurgente
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Serie-Divergente-Insurgente.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Sombra e A Escuridao
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Sombra-E-A-Escuridao.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Sombra de Summer
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Sombra-de-Summer.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Sua Parte Fragil
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Sua-Parte-Fragil.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Teoria De Tudo
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Teoria-De-Tudo.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Torre Negra
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Torre-Negra.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Travessia
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Travessia.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Troca
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Troca.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Ultima Gargalhada
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Ultima-Gargalhada.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Ultima Jornada
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Ultima-Jornada.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Ultima Missao
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Ultima-Missao.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Ultima Musica
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Ultima-Musica.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Ultima Resistencia
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Ultima-Resistencia.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Verdade Nua e Crua
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Verdade-Nua-e-Crua.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Viagem
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Viagem.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Vida Em Mim
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Vida-Em-Mim.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Vida Moderna De Rocko Volta Ao Lar
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Vida-Moderna-De-Rocko-Volta-Ao-Lar.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Vida Secreta de Walter Mitty
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Vida-Secreta-de-Walter-Mitty.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Vida Secreta de Zoe
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Vida-Secreta-de-Zoe.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Vida e Bela
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Vida-e-Bela.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Vida em Si
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Vida-em-Si.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Vigilante do Amanha
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Vigilante-do-Amanha.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Vigilante
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Vigilante.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Vila
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Vila.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Virada
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Virada.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Volta do Espirito de Natal
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Volta-do-Espirito-de-Natal.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A-Volta-do-Todo-Poderoso
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Volta-do-Todo-Poderoso.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Volta dos Mortos Vivos
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Volta-dos-Mortos-Vivos-1.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Volta dos Mortos Vivos 2
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Volta-dos-Mortos-Vivos-2.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) A Young Man With High Potential
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A-Young-Man-With-High-Potential-Legendado.mp4?LHMTv

#EXTINF:-1 tvg-logo="http://stream.lhmtv.cf/logo/bonus.png" group-title="Sessao Bonus", (DOUBTFUL) DEIXE OS CREDITOS.##
http://aranami.lhmtv.gq/filmes/A.X.L-O-Cao-Robo.mp4?LHMTv
